Variables: Es un contenedor al que podemos asignarle algun nombre y un dato, para despues poder utilizar el dato almacenado en esa variable.

String: Es parecido a una variable, pero en un String almacenamos texto en vez de un valor

Funciones: Nos permiten realizar una acción varias veces, pero sin tener que estar escribiendo el mismo codigo una y otra vez, Utiliza
Argumentos, que son valores que tendremos que darle al iniciar la función, Tambien, una vez que hayamos ejecutado la función podemos, utilizar
return, que puede devolvernos solo un valor que haya estado o haya sigo generado dentro de la funcion.

If: Nos permite aplicar algunas condiciones a nuestras variables, donde si devuelven un valor verdadero, se realizara una acción, y si
devuelven un valor falso, se realizara otra acción.

Valores booleanos: Nos indican si algo es cierto o falso, podemos utilizarlos en expreciones como los if, o en funciones, para poder
desarrollar funciones donde esto sea necesario.